Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Common part of the directory path for all InnoDB datafiles. If you do not mentioned this option in `my.cnf' the default is the datadir of MySQL. You can specify this also as an empty string, in which case you can use absolute file paths in innodb_data_file_path.
zh_cn: 针对所有 InnoDB 数据文件的目标路径的公共部分。如果你在 my.cnf 中没有指定这个选项，默认值是 MySQL 的数据目录。你也可以指定它为空字符串，这种情况下，你可以在 innodb_data_file_path 中使用完整的文件路径。

source: Compatibility mode
zh_cn: 兼容方式

source: Complete INSERTs
zh_cn: 完成 INSERTs

source: Complete backup
zh_cn: 完成备份

source: Config File:
zh_cn: 配置文件：

source: Config Filename:
zh_cn: 配置文件名：

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: Configuration file to read startup parameters from.
zh_cn: 用于读取启动参数的配置文件。

source: Configuration saved.
zh_cn: 配置已被保存。

source: Configure Instance
zh_cn: 配置实例

source: Configure Service
zh_cn: 配置服务

source: Configure the startup variables. Note that changes will have no effect until you restart the server.
zh_cn: 配置启动变量。注意，更改在重新启动服务前不会生效。

source: Confirm Password:
zh_cn: 确认密码：

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connected to MySQL Server Instance
zh_cn: 连接到 MySQL 服务实例

source: Connection %s cannot be found.
zh_cn: 连接 %s 不能找到

source: Connection %s selected.
zh_cn: 连接 %s 被选择

source: Connection Health
zh_cn: 连接健康

source: Connection Name
zh_cn: 连接名

source: Connection Usage
zh_cn: 连接应用

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Connection to server %s:%d established.
zh_cn: 连接到服务 %s:%d 已确定。

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Connections loaded from file %s.
zh_cn: 连接从文件 %s 载入。

source: Contact Information:
zh_cn: 连接信息：

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Controls the demotion of buffers from the hot sub-chain of a key cache to the warm sub-chain. Lower values cause demotion to happen more quickly. The minimum value is 100. The default value is 300. This variable was added in MySQL 4.1.1.
zh_cn: Controls the demotion of buffers from the hot sub-chain of a key cache to the warm sub-chain. Lower values cause demotion to happen more quickly. 最小值是 100 。默认值是 300 。这个参数在 MySQL 4.1.1 提供。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Variables to Clipboard
zh_cn: 复制变量到剪贴板

source: Copy active page as text
zh_cn: 复制活动页到剪贴板

source: Copy selected Variable Name
zh_cn: 复制所选变量名

source: Copy selected Variable Name and Value
zh_cn: 复制所选变量名和变量值

source: Could not change server variable '%s' to '%s'
zh_cn: 不能更改服务变量 '%s' 为 '%s'

source: Could not create %s
zh_cn: 不能创建 %s

source: Could not drop table '%s.%s'.
zh_cn: 不能删除表 '%s.%s'.

source: Could not execute MySQL init script
zh_cn: 不能执行 MySQL 载入脚本

source: Could not fetch Catalogs/Schemata data.
zh_cn: 不能读取目录/数据库数据。

source: Could not fetch Process List.
zh_cn: 不能读取进度列表

source: Could not fetch Schema Tables.
zh_cn: 不能读取数据库表。

source: Could not fetch schema routine status.
zh_cn: 不能读取数据库 routine 状态。

source: Could not fetch schema table status.
zh_cn: 不能读取数据库表状态。

source: Could not fetch schema view status.
zh_cn: 不能读取数据库视图状态。

source: Could not fetch user names.
zh_cn: 不能读取用户名。

source: Could not find settings
zh_cn: 不能找到设置

source: Could not get view description.
zh_cn: 无法得到视图描述。

source: Could not initialize task scheduler interface.
zh_cn: 无法初始化任务调度程序。

source: Could not install new crontab without the scheduled backup.
zh_cn: 在没有预定备份的情况下无法安装新的控制页面。

source: Could not install new crontab.
zh_cn: 不能安装新的控制页面。

source: Could not kill thread %i.
zh_cn: 不能杀掉进程 %i 。

source: Could not load backup profile '%s/%s'
zh_cn: 不能载入备份 profile '%s/%s'

source: Could not load backup progress dialog
zh_cn: 不能载入备份进度对话框

source: Could not open file for writing backup.
zh_cn: 不能为备份打开要写入的文件。

source: Could not open health graph description '%s'
zh_cn: 不能打开状态图表描述 '%s'

source: Could not open log file '%s'
zh_cn: 不能打开日志文件 '%s'

source: Could not open log file '%s': no permission for reading
zh_cn: 不能打开日志文件 '%s'：没有参数被读取

source: Could not open translation files
zh_cn: 不能打开转换文件

source: Could not re-connect to the MySQL Server.
zh_cn: 不能重新连接到 MySQL 服务。

source: Could not read the profile file '%s'
zh_cn: 不能读取 profile 文件 '%s'

source: Could not retrieve catalogs from server
zh_cn: 不能从服务器检索目录

source: Could not retrieve list of currently scheduled tasks by crontab
zh_cn: 通过控制页面不能检索当前预定任务的列表。

source: Could not retrieve replication status information.
zh_cn: 不能检索复制状态信息。

source: Could not retrieve schema table definitions from server
zh_cn: 不能从服务器检索数据库表定义

source: Could not retrieve table status data for schema '%s.%s'
zh_cn: 不能从数据库 '%s.%s' 中检索表状态数据

source: Could not retrieve user information from server
zh_cn: 不能从服务器检索用户信息

source: Could not retrieve user list from server
zh_cn: 不能从服务器检索用户列表

source: Could not save configurations.
zh_cn: 不能保存配置。

source: Could not save log file to '%s'
zh_cn: 不能保存日志文件到 '%s'

source: Could not write the copied profile file
zh_cn: 不能写人复制的 profile 文件

source: Count
zh_cn: 计数

source: Create FUNCTION
zh_cn: 创建函数

source: Create Group
zh_cn: 创建组

source: Create PROCEDURE
zh_cn: 创建过程

source: Create Page
zh_cn: 创建页面

source: Create Stored Proc
zh_cn: 创建存储过程

source: Create Table
zh_cn: 创建表

source: Create Time
zh_cn: 创建时间

source: Create Time: Update Time: Check Time:
zh_cn: 创建时间： 更新时间： 检查时间：

source: Create VIEW
zh_cn: 创建视图

source: Create View
zh_cn: 创建视图

source: Create a Graph Page
zh_cn: 创建图表页面

source: Create a New Graph
zh_cn: 创建新图表

source: Create a New Graph Grouping
zh_cn: 创建新的图表组

source: Create a New Graph Page
zh_cn: 创建新的图表页面

source: Create a New One
zh_cn: 创建新的

source: Create database(s) if they don't exist
zh_cn: 如果不存在创建数据库(s)

source: Create date
zh_cn: 创建日期

source: Create options:
zh_cn: 创建选项：

source: Create time:
zh_cn: 创建时间：

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Current Object is "%s"
zh_cn: 当前对象为 "%s"

source: Current Object:
zh_cn: 当前对象：

source: Current Row:
zh_cn: 当前记录：

source: Current Table:
zh_cn: 当前表：

source: Current status variables of the server.
zh_cn: 服务器的当前状态变量。

source: Current usage 2.1M
zh_cn: 当前使用 2.1M

source: Current:
zh_cn: 当前：

source: Current: %.0f
zh_cn: 当前： %.0f

source: Current: 0
zh_cn: 当前： 0

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data / Memory size
zh_cn: 数据 / 内存大小

source: Data File
zh_cn: 数据文件

source: Data File Path:
zh_cn: 数据文件路径：

source: Data Len.:
zh_cn: 数据长度：

source: Data Len.: %s
zh_cn: 数据长度： %s

source: Data Len:
zh_cn: 数据长度

source: Data Length
zh_cn: 数据长度

source: Data directory
zh_cn: 数据目录

source: Data directory:
zh_cn: 数据目录：

source: Data file name with optional path information. If you include path information, make sure to leave the Data Directory parameter blank.
zh_cn: 可选路径信息的数据文件名。 如果包含路径信息，请确保数据目录参数为空。

source: Data file name with optional path information. Make sure that the name forms a valid filename when combined with the data path value (see Data Directory option in InnodDB Parameters).
zh_cn: 可选路径信息的数据文件名。确信含有路径的文件名是有效的。(参看 InnodDB 参数的数据路径选项)。

source: Data file:
zh_cn: 数据文件：

source: Data length
zh_cn: 数据长度

source: Data length:
zh_cn: 数据长度

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Datafiles
zh_cn: 数据文件

source: Deactivate show database
zh_cn: 释放显示的数据库

source: Deactivate thread priority
zh_cn: 释放线程优先级

source: Debug Information (slow)
zh_cn: 调试信息 (慢)

source: Def. Char Set:
zh_cn: 默认字符集设置：

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Collation:
zh_cn: 默认校对

source: Default storage engine:
zh_cn: 默认存储引擎：

source: Default transaction isolation level
zh_cn: 默认事务隔离级别

source: Default transaction isolation level:
zh_cn: 默认事务隔离级别：

source: Default value for this is fdatasync. Another option is O_DSYNC.
zh_cn: 它的默认值是 fdatasync 。另一个选择是 O_DSYNC 。

source: Default week format:
zh_cn: 默认日期格式：

source: Define the name and content of the backup
zh_cn: 定义名称和备份的内容

source: Definer
zh_cn: 定义

source: Delay key write:
zh_cn: 延迟键写入：

source: Delayed
zh_cn: 延迟

source: Delete Backup Project(s)
zh_cn: 删除备份项目(s)

source: Delete Graph
zh_cn: 删除图表

source: Delete Group
zh_cn: 删除图表

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: Delete Page?
zh_cn: 删除页面？

source: Delete Profiles?
zh_cn: 删除 Profiles？

source: Delete document
zh_cn: 删除文档

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Delete user?
zh_cn: 删除用户？

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description of the service.
zh_cn: 服务描述

source: Description.
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Detailed row status information
zh_cn: 描述记录状态信息

source: Detailed table status information
zh_cn: 描述表状态信息

source: Details <<
zh_cn: 详细资料 <<

source: Details >>
zh_cn: 详细资料 >>

source: Detect...
zh_cn: 检测...

source: Developer Docs
zh_cn: 开发文档

source: Developer Documents
zh_cn: 开发文档

source: Developer docs
zh_cn: 开发文档

source: Developer documents
zh_cn: 开发文档

source: Developer documents stored in %s
zh_cn: 开发文档存储在 %s

source: Developer documents stored in this schema
zh_cn: 开发文档存储在这个数据库

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Directories/Files
zh_cn: 目录/文件

source: Directory for database files. The value of the --datadir option.
zh_cn: 数据库文件目标路径。 --datadir 选项的值。

source: Directory for temporary files. The value of the --tmpdir option.
zh_cn: 临时文件目录。 --tmpdir 选项的值。

source: Directory path to InnoDB log files.
zh_cn: InnoDB 日志文件的目标路径。

source: Directory path to InnoDB log files. The default is the datadir of MySQL.
zh_cn: InnoDB 日志文件的目标路径。默认是 MySQL 的数据文件目录。

source: Directory path where log archives should be stored.
zh_cn: 日志文档被存储的目标路径。

source: Directory where backup files should be stored
zh_cn: 存储备份文件的目录

source: Directory where fully written log files would be archived if log archiving is used.
zh_cn: 日志存档的目录，如果使用日志文档。

source: Directory where the backup files should be stored.
zh_cn: 备份文件存储的目录。

source: Disable caching of host-names
zh_cn: 禁用主机名缓存

source: Disable grant tables
zh_cn: 禁用 grant 表

source: Disable keys
zh_cn: 禁用键

source: Disable name resolving
zh_cn: 禁用命名分析

source: Disable networking
zh_cn: 禁用网络

source: Disable stack trace
zh_cn: 禁用堆栈跟踪

source: Disables (0) / enables (1) automatic purging of relay logs as soon as they are not needed any more. The default value is 1. This option is available as of MySQL 4.1.1.
zh_cn: 禁用 (0) / 可用 (1) 当不需要时自动清除 relay 日志。默认值是 1 。这个选项从 MySQL 4.1.1 开始提供。

source: Disallow authentication for accounts that have old (pre-4.1) passwords.
zh_cn: 禁止确认具有旧密码的帐号(在 4.1 版之前)。

source: Discard Changes
zh_cn: 放弃更改

source: Discard Changes?
zh_cn: 放弃更改？

source: Disconnected from Server.
zh_cn: 从服务器切断连接。

source: Display CPU Load
zh_cn: 显示 CPU 负载

source: Display Caption
zh_cn: 显示标题

source: Display Name:
zh_cn: 显示名称

source: Display caption
zh_cn: 显示标题

source: Division point between the hot and warm sub-chains of the key cache buffer chain. The value is the percentage of the buffer chain to use for the warm sub-chain. Allowable values range from 1 to 100. The default value is 100. This variable was added in MySQL 4.1.1.
zh_cn: Division point between the hot and warm sub-chains of the key cache buffer chain. The value is the percentage of the buffer chain to use for the warm sub-chain. 值的允许范围是 1 到 100 。这个参数在 MySQL 4.1.1 中被增加。

source: Do Not Schedule Backups
zh_cn: 不调度备份

source: Do not create catalogs and schemas if they don't already exist
zh_cn: 如果不存在不要创建目录和数据库

source: Do not start slave automaticaly
zh_cn: 不能自动启动 slave

source: Do not write the command to the binary log file.
zh_cn: 不将命令写入 binary 日志文件。

source: Do you want this?
zh_cn: 你想这样吗？

source: Do you want to stop the service now?
zh_cn: 你想现在停止服务吗？

source: Don't allow 'SHOW DATABASE' commands
zh_cn: 不允许 'SHOW DATABASE' 命令

source: Don't allow connections via TCP/IP.
zh_cn: 不允许通过 TCP/IP 连接

source: Don't allow creation of heap tables bigger than this.
zh_cn: 不允许创建大于这个的堆栈表。

source: Don't allow new user creation by the user who has no write privileges to the mysql.user table.
zh_cn: 不允许创建不具有写权限的用户到 mysql 用户表。

source: Don't cache host names.
zh_cn: 不缓存主机名。

source: Don't cache or retrieve results=0 Cache all queries except SELECT SQL_NO_CACHE=1 Cache only SELECT SQL_CACHE queries=2
zh_cn: 不缓存或检索结果=0 除 SELECT SQL_NO_CACHE 外缓存所有查询=1 仅缓存 SELECT SQL_CACHE 查询=2

source: Don't cache results that are bigger than this.
zh_cn: 大于这个的结果不缓存。

source: Don't cache results that are bigger than this. (Default 1M).
zh_cn: 大于这个的结果不缓存。(默认 1M)

source: Don't give threads different priorities.
zh_cn: 不能设置线程为不同的优先级。

source: Don't log extra information to update and slow-query logs.
zh_cn: 不记录更新和 slow-query 日志的额外信息。

source: Don't print a stack trace on failure
zh_cn: 失败时不打印堆栈跟踪

source: Don't resolve hostnames. All hostnames are IP's or 'localhost'.
zh_cn: 不分析主机名。所有主机名都是 IP 或 'localhost' 。

source: Don't scan the rows to check for incorrect links.
zh_cn: 不遍历表来检查错误的链接。

source: Don't start more than this number of threads to handle INSERT DELAYED statements.
zh_cn: 不启动多余这个数值的线程来处理 INSERT DELAYED 状态。

source: Don't start more than this number of threads to handle INSERT DELAYED statements. If set to zero, which means INSERT DELAYED is not used.
zh_cn: 不启动多余这个数值的线程来处理 INSERT DELAYED 状态。如果设置为 0 ，意味着不使用 INSERT DELAYED 。

source: Don't use the fast sort index method to created index if the temporary file would get bigger than this.
zh_cn: 如果临时文件大于此值不使用快速排序索引方法来创建索引。

source: Don't write full path
zh_cn: 不写入全路径

source: Drive Info
zh_cn: 驱动信息

source: Drive:
zh_cn: 驱动器：

source: Drop Document
zh_cn: 删除文档

source: Drop Procedure
zh_cn: 删除过程

source: Drop Stored Proc
zh_cn: 删除存储过程

source: Drop Stored Procedure(s)
zh_cn: 删除存储过程(s)

source: Drop Table
zh_cn: 删除表

source: Drop Table(s)
zh_cn: 删除表(s)

source: Drop View
zh_cn: 删除视图

source: Drop View(s)
zh_cn: 删除视图(s)

source: Dropping Schema Routine(s) ...
zh_cn: 删除数据库 Routine(s)...

source: Dropping Schema View(s) ...
zh_cn: 删除数据库视图(s)...

source: Duplicate user name
zh_cn: 复制用户名

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: ERROR: %s - The following error occured: %s
zh_cn: 错误： %s - 发生下面的错误： %s

source: Each selected table will be backed up independently. This may lead to inconsistent backups and should be avoided if possible.
zh_cn: 每个被选择的表将被独立备份。 这或许会导致不一致的备份， 如果可能它将被消除。

source: Each table will be backed up independently. This may lead to inconsistent backups and should be avoided if possible.
zh_cn: 每个被选择的表将被独立备份。这或许会导致不一致的备份，如果可能它将被消除。

source: Each thread that needs to do a sort allocates a buffer of this size.
zh_cn: 每个线程都需要分配一个这样大的缓冲区。

source: Each thread that needs to do a sort allocates a buffer of this size. Increase this value for faster ORDER BY or GROUP BY operations.
zh_cn: 每个线程都需要分配一个这样大的缓冲区。增加这个值可以加快 ORDER BY 或 GROUP BY 操作。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Document
zh_cn: 编辑文档

source: Edit Graph
zh_cn: 编辑图表

source: Edit Graph Grouping Caption
zh_cn: 编辑图表分组标题

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Edit Page Text
zh_cn: 编辑页面文本

source: Edit Procedure
zh_cn: 编辑过程

source: Edit Stored Proc
zh_cn: 编辑存储过程

source: Edit Table
zh_cn: 编辑表

source: Edit Table Data
zh_cn: 编辑表数据

source: Edit View
zh_cn: 编辑视图

source: Edit document
zh_cn: 编辑文档

source: Editing file '%s' Section '%s'
zh_cn: 编辑文件 '%s' 节 '%s'

source: Either the server service or the configuration file could not be found. Startup variables and service section are therefore disabled.
zh_cn: 服务器服务或配置文件不能找到。启动参数和服务节因此不可用。

source: Elapsed time:
zh_cn: 共用时间：

source: Empty user name
zh_cn: 空用户名

source: Enable load data local infile
zh_cn: 能够载入数据定位信息文件

source: Enable named pipes
zh_cn: 命名管道可用

source: Enable symbolic link support
zh_cn: 符号连接支持可用

source: Enable the slave to connect to the master using SSL.
zh_cn: 能够使用 SSL 从 slave 连接到 master

source: Enable this option if you want to use BDB for transactions.
zh_cn: 如果你想针对事务使用 BDB 此选项可用。

source: Enable this option only if you would like to use InnoDB tables.
zh_cn: 如果你想使用 InnoDB 表此选项可用。

source: Enable/disable LOAD DATA LOCAL INFILE
zh_cn: 可用/禁用 LOAD DATA LOCAL INFILE

source: Engine
zh_cn: 引擎

source: Enter Stored Procedure / Function Name
zh_cn: 键入存储过程/函数名

source: Enter View Name
zh_cn: 键入视图名

source: Enter a Schema Name
zh_cn: 键入数据库名

source: Enter a name for the graph grouping to be created.
zh_cn: 输入要创建的图表分组名

source: Enter a name for the binary log. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入 binary 日志名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for the error log file. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入错误日志文件名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for the isam logfile. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入 isam 日志文件名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for the query log file. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入查询日志文件名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for the slow query log. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入一个 slow 查询日志名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for the update log file. Otherwise a default name will be used.
zh_cn: 输入更新日志文件名。否则一个默认名将被使用。

source: Enter a name for this page.
zh_cn: 输入此页面名

source: Enter a new Host the User can connect from.
zh_cn: 输入一个用户可连接的主机名。

source: Enter a text describing the contents of this page.
zh_cn: 输入此页连接的文本描述

source: Enter the caption of the group to add.
zh_cn: 输入增加的图表标题

source: Enter the caption of the page to add.
zh_cn: 输入增加的页面标题

source: Enter the page description of the new %s page
zh_cn: 输入增加的新的 %s 页面的描述

source: Enter user name and password for the account under which the task will be executed.
zh_cn: 输入任务执行时所使用的用户名和密码。

source: Entered passwords do not match, please type again.
zh_cn: 输入的密码无效，请重新输入。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error - Table %s could not be checked.
zh_cn: 错误 - 表 %s 不能被检测。

source: Error - Table %s could not be optimized.
zh_cn: 错误 - 表 %s 不能被优化。

source: Error - Table %s could not be repaired.
zh_cn: 错误 - 表 %s 不能被修复。

source: Error Log
zh_cn: 错误日志

source: Error Logfile Name:
zh_cn: 错误日志文件名：

source: Error Nr.
zh_cn: 错误编号

source: Error Nr.:
zh_cn: 错误编号：

source: Error applying user changes.
zh_cn: 应用用户更改错误。

source: Error during backup.
zh_cn: 在备份期间的错误。

source: Error executing CHECK TABLE.
zh_cn: 执行 CHECK TABLE 错误。

source: Error executing OPTIMIZE TABLE.
zh_cn: 执行 OPTIMIZE TABLE 错误。

source: Error executing REPAIR TABLE.
zh_cn: 执行 REPAIR TABLE 错误。

source: Error fetching Status Variables (%s)
zh_cn: 读取状态参数 (%s) 错误

source: Error initializing GUI
zh_cn: 初始化 GUI 错误

source: Error loading icon
zh_cn: 载入图标错误

source: Error log
zh_cn: 错误日志

source: Error no.: %d
zh_cn: 错误编号： %d

source: Error parsing INI file.
zh_cn: 分析 INI 文件错误。

source: Error parsing XML file (bad document).
zh_cn: 分析 XML 文件错误(坏文档)。

source: Error parsing XML file (empty document).
zh_cn: 分析 XML 文件错误(空文档)。

source: Error parsing XML file.
zh_cn: 分析 XML 文件错误。

source: Error reading backup file '%s'
zh_cn: 读取备份文件错误 '%s'

source: Error saving replication monitoring list.
zh_cn: 保存复制的监控列表错误。

source: Error updating configuration.
zh_cn: 更新配置错误。

source: Error while allocating memory for MySQL Struct in Backup Thread.
zh_cn: 在备份线程为 MySQL 结构分配内存时发生错误。

source: Error while allocating memory for MySQL Struct in the Restore Thread.
zh_cn: 在恢复线程为 MySQL 结构分配内存时发生错误。

source: Error while allocating memory for MySQL Struct.
zh_cn: 为 MySQL 分配内存时发生错误。

source: Error while fetching Server Variables.
zh_cn: 读取服务参数时发生错误。

source: Error while fetching Status Variables.
zh_cn: 读取状态参数时发生错误。

source: Error while fetching the replication information.
zh_cn: 读取复制信息时发生错误。

source: Error while loading Options file '
zh_cn: 载入选项文件时发生错误。

source: Error while loading backup profile.
zh_cn: 载入备份 profile 时发生错误。

source: Error while loading profile %s.
zh_cn: 载入 profile %s 时发生错误。

source: Error while loading stored connections from %s. Error Number %d.
zh_cn: 从 %s 载入存储过程时发生错误。错误编号 %d 。

source: Error while loading the Startup Parameter descriptions from %s
zh_cn: 从 %s 载入启动参数描述时发生错误。

source: Error while loading the health graphs from %s.
zh_cn: 从 %s 载入状态图表时发生错误。

source: Error while storing the user information.
zh_cn: 存储用户信息时发生错误。

source: Error while storing the user information. The user might have been deleted.
zh_cn: 存储用户信息时发生错误。此用户或许已被删除。

source: Event
zh_cn: 事件

source: Event Name
zh_cn: 事件名

source: Events
zh_cn: 事件

source: Events:
zh_cn: 事件

source: Every Day at Time:
zh_cn: 每天此时：

source: Every Month in Day:
zh_cn: 每星期此天：

source: Every Week in:
zh_cn: 每星期

source: Exception
zh_cn: 异常

source: Execute Backup Now
zh_cn: 现在执行备份

source: Execute backup daily
zh_cn: 每日执行备份

source: Execute backup monthly
zh_cn: 每月执行备份

source: Execute backup weekly
zh_cn: 每星期执行备份

source: Execute this Project Daily
zh_cn: 每日执行这个项目

source: Execute this Project Monthly
zh_cn: 每月执行这个项目

source: Execute this Project Weekly
zh_cn: 每星期执行这个项目

source: Execution Time
zh_cn: 执行时间

source: Expire log days
zh_cn: 终止记录日期

source: Expression error in graph %s
zh_cn: 图表 %s 中表达式错误

source: Extend last file automatically
zh_cn: 自动扩展最后的文件

source: Extend size of last file automatically
zh_cn: 自动扩展最后文件的大小

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extra sort file size:
zh_cn: 扩展分类文件大小：

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Fast shutdown
zh_cn: 快速关闭

source: Features
zh_cn: 特性

source: Fetching Catalogs/Schemata ...
zh_cn: 读取目录/数据库...

source: Fetching Catalogs/Schemata data ...
zh_cn: 读取目录/数据库数据...

source: Fetching Data ...
zh_cn: 读取数据...

source: Fetching Process List ...
zh_cn: 读取线程列表...

source: Fetching Schema Routine Data ...
zh_cn: 读取数据库 Routine 数据...

source: Fetching Schema Table Status ...
zh_cn: 读取数据库表状态...

source: Fetching Schema View Data ...
zh_cn: 读取数据库视图数据...

source: Fetching Schema View Status ...
zh_cn: 读取数据库视图状态...

source: Fetching Server Status ...
zh_cn: 读取服务器状态...

source: Fetching Status Variables ...
zh_cn: 读取状态参数...

source: Fetching System Variables ...
zh_cn: 读取系统参数...

source: Fetching User Data ...
zh_cn: 读取用户数据...

source: Fetching Usernames ...
zh_cn: 读取用户名...

source: Fetching user names ...
zh_cn: 读取用户名...

source: File
zh_cn: 文件

source: File %s does not exist. Create it?
zh_cn: 文件 %s 不存在。是否创建？

source: File Charset:
zh_cn: 文件字符集设置：

source: File IO Threads:
zh_cn: 文件 IO 线程：

source: File Name Prefix
zh_cn: 文件名前缀

source: File Section
zh_cn: 文件节

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: File System Info
zh_cn: 文件系统信息

source: File System:
zh_cn: 文件系统：

source: File name
zh_cn: 文件名

source: File not found
zh_cn: 文件没有找到

source: File to restore:
zh_cn: 要恢复的文件：

source: File: Character Set: Total Schemas: Total Tables: Total Data Length:
zh_cn: 文件： 字符集设置： 数据库总数： 表总数： 数据长度总数：

source: Filename of the index for binary logfiles
zh_cn: binary 日志文件的索引文件名。

source: Filename:
zh_cn: 文件名：

source: Files missing!
zh_cn: 文件缺少！

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Fill out this field if you want to set the user's password
zh_cn: 如果你想设置用户密码就填写该字段

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Flush Method:
zh_cn: Flush 方法：

source: Flush tables
zh_cn: Flush 表

source: Flush tables to disk between SQL commands.
zh_cn: 在 SQL 命令间 Flush 表到磁盘。

source: Flush time
zh_cn: Flush 时间

source: Force recovery
zh_cn: 强制恢复

source: Formula to calculate the value to display. Use [variable] to get values from Status and Server Variables and ^[variable] for relative variable values. Ex.: 100-(^[Key_reads]/^[Key_read_requests])*100
zh_cn: 显示要计算的公式的值。 使用 [variable] 可从状态和服务器变量得到值， ^[variable] 用于相对变量值。 Ex.: 100-(^[Key_reads]/^[Key_read_requests])*100

source: Formula to calculate the value. Use [variable] to get values from variables, ^[variable] to get relative values (relative to last evaluation).
zh_cn: 要计算的公式的值。使用 [variable] 可从变量得到值，^[variable] 可得到相对值(相对于最后的计算)。

source: Free
zh_cn: 自由

source: Free Space
zh_cn: 自由空间

source: Free Space:
zh_cn: 自由空间：

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Full Name:
zh_cn: 全名：

source: Full Text Search
zh_cn: 全文检索

source: Fullname
zh_cn: 全名

source: Fulltext search
zh_cn: 全文检索

source: Fully qualified identifiers
zh_cn: 完全合格的标识符

source: Function Name
zh_cn: 函数名

source: Function name
zh_cn: 函数名

source: General
zh_cn: 常规

source: General Log
zh_cn: 常规日志

source: General Parameters
zh_cn: 常规参数

source: General Query Log
zh_cn: 常规查询日志

source: General error.
zh_cn: 常规错误。

source: General slave
zh_cn: 常规 slave
